Hei.

Velkommen til Youkok2. Du mottar denne e-posten fordi du nylig registrerte deg på Youkok2.

Som registrert bruker på Youkok2 kan du legge til favoritter, holde oversikt over dine siste nedlastninger og mye mer. Om du velger å verifisere deg ved hjelp av din e-post fra NTNU får du også muligheten til å laste opp filer, stemme på flagg og bidra til at Youkok2 blir den beste kokaboka på nettet. Verifiseringsprosessen er beskrevet på våre hjelpesider.

Dersom det ikke er du som har registrert denne kontoen anbefaler vi deg å kontakte oss, ettersom noen har registrert en bruker med din e-post.

Med vennlig hilsen
Youkok2